O que vimos até agora? 
- Preciso criar mecanismos de revisão, e ir montando uma documentação daquilo que for aprendendo (aprendizagem ativa).

Console
[OK]
Comentários
[OK]
Navegador vs Node
[OK]
Variáveis com let
[OK]
Constantes com const
[OK]
Let vs var - Primeira diferença
Com o var ocorria um erro, onde voce poderia declarar uma variavel com var, e depois redeclara-la e atribuila no decorrer do código. O let (tem mais diferenças) a partir do EcmaScript2015 ES6 veio para corrigir esse comportamento nao desejavel, podendo declarar apenas uma vez. Ocorre tambem de o javascript aceitar uma variaval sem declaracao, mas nao faca isso. Isso gera uma variavel global que pode causar maiores danos ao seu codigo.
[OK]
Tipos de dados primitivos
undefined - nao aponta pra lugar nenhum na memoria, isso vem do JS nao se define uma variavel com undefined.
null - aqui eu especificamente defini para que nao aponte para um lugar
[OK]
Operadores aritméticos de atribuição e incremento
[OK]
alert, confirm e prompt(Navegador)

Mais sobre strings

mais sobre numbers

Objeto Math

Array(Básico)

Const com valores mutáveis

Funções(Básico)

Objetos(Básico)

Valores primitivos e valores por referência

Exercicio para função, array e objetos 

